Начальный экран press any key
введение
второй экран тоже нужно
уточнить нужно ли куда-то выкладывать и нужны ли патчи
чтобы пропустить все диалоги добавить кнопку
сократить диалоги в 2-3 раза
добавить молнию когда короткое замыкание
ставить текст ближе к персонажу и дальше от края
второй туториал (получить скетч)
третий туториал попонятней
сделать бар более заметным?
сделать внутриигровой туториал (с паузами) - указывать на бар
когда забирает бп - пауза, показать надпись
назвать superstitions
для первого уровня помедленее спад энергии
фидбэк
слишком много новых механик во втором уровне
добавить эффект для молний чтобы было видно что это угроза
добавить дилей в гейм оверу
проблема с тремя/четыремя строчками
Annihilationism открывает историю
с щитом тоже туториал
подстветить пополнившуюся энергию
сделать так чтобы игрок в любом случае собрал ср либо подсветить
продлить неуязвимость
легкий режим выключается после гейм овера?
баблы с текстом?
замедлить урумага?
музыка босса замедляется после проигрыша в rage mode?
музыка не останавливается после выигрыша
слишком долго ползёт
обозначить прогресс уровня / чекпоинт
длительность две минуты
что-нибудь игровое с нарративом сделать?
!!STAGE COMPLETE!!